[Music]
[Música]
Family How are you? Welcome to a
familia Qué tal estáis Bienvenidos a un
new video on Tele Salseo this
nuevo vídeo en tele salseo en esta
time I bring you a video a little
ocasión os traigo un vídeo un poco
different a little special since as you
diferente un poco especial ya que como
know I am out and I
ya sabéis me encuentro fuera y os lo
have to record it this other way
tengo que grabar de esta otra manera de
anyway I have been investigating
todas formas he estado investigando
I want to inform you about the latest
quiero informaros sobre las últimas
developments in the case that will also
novedades del caso que además nos van a
leave us indifferent of course as you
dejar indiferente por supuesto como ya
have already seen in the title and in the
habéis visto en el título y en la
thumbnail of the video I am talking about the case of
miniatura del vídeo os hablo del caso de
Daniel Sancho and the murder of Edwin
Daniel Sancho y el asesinato a Edwin
Arrieta the Spaniard would have taken the
Arrieta el español habría quitado la
life of the Colombian and then
vida al colombiano y después lo había
dismembered him in no more and no less than 14
descuartizado en Ni más ni menos que 14
pieces My name is Javier Oliveira if you
trozos Mi nombre es Javier oliveira si
have come to this channel and you did not
has llegado a este canal y no me
know me in this channel you will find out about
conocías en este canal te enterarás de
all the viral topics of all the
todos los temas virales de todas las
news in the Pink press and the
noticias de la prensa Rosa y de los
most relevant events in La Crónica
sucesos más relevantes de La Crónica
social if I invite you to subscribe
social si te invito a que te suscribas
because quickly and entertainingly here you will
porque rápida y entretenidamente aquí te
find out about all the Spanish Daniel
enterarás de todo el español Daniel
Santos As you already know, son of the
Santos Como ya sabéis hijo del
famous actor Rodolfo  sanchos who
famosísimo actor Rodolfo sanchos a quien
by the way has blown up his life is already
por cierto ha reventado la vida ya está
serving a preventive prison sentence and he
cumpliendo prisión de forma preventiva Y
has to wait for the judge to
es que tiene que esperar que el juez
make a decision once the
tome una decisión una vez que sea el
trial is over and I'm warning you that that's not
juicio y ya os voy avisando que eso no
going to happen quickly at the moment the
va a ser rápidamente de momento la
preventive prison sentence will last a few
cárcel preventiva durará unas cuantas de
weeks I can't say because it could
semana no puedo decir porque lo mismo se
be three or four weeks or
tratan de tres cuatro semanas que se
three months or more depending on
trata de tres meses o más dependiendo de
how the matter is, the cases they have
cómo esté el asunto los casos que tengan
and how things go in fact I
y como vaya la cosa de hecho yo
consider that this case being so
Considero que este caso al ser tan
media-friendly and having half the world
mediático y que tiene a medio mundo
interested because it is a case that
pendiente porque sí es un caso que
we are following from here in
nosotros lo estamos siguiendo desde aquí
Spain but that
desde España pero que tiene muy
many other
pendiente a otros muchos países de
Latin American countries and also
latinoamérica y también al propio país
Thailand itself are very interested in and for that reason I consider
tailandés y por eso mismo yo Considero
that they are treating it in a very
que lo están tratando de una forma muy
special way in fact the
especial de hecho los propios
Thai people themselves tell me and they tell me that it
tailandeses me dicen y Me comentan que
is not normal that the police are giving
no es normal que la policía esté dando
so much information to the media, that they are
tanta información a los medios que estén
collaborating so mediatically with the
colaborando tan mediáticamente con el
case and that they are bragging so much
caso y que estén presumiendo tantísimo
about how well they are treating the
de lo bien que están tratando al
detainee, alleging among other things that
detenido alegando entre otras cosas que
the detainee is collaborating very well
el detenido está colaborando muy bien
with justice and what  You want me to
con la justicia y qué queréis que te
tell you, one time a person
diga a mí una vez que una persona le
takes the life of another and cuts it into 14
quita la vida a otra y la corta en 14
pieces, I don't know if that thing about
trozos no sé yo si eso de que por
collaborating with justice deserves to be
colaborar con la justicia se merezca que
taken to a luxury restaurant, the
lo lleven a un restaurante de lujo al
best hotel in Thailand and that they let him
mejor hotel de Tailandia y que le dejen
use his cell phone to chat
utilizar el móvil para estar chateando
with his friends, talk to the press and
con sus amigos hablando con la prensa e
even appear on
incluso entrando en programas de
television programs, what I've seen in
televisión que lo que yo he visto en
the last few hours is impressive, let's
estas últimas horas es impresionante
remember a little chronologically
recordemos un poco de manera cronológica
how the events have occurred or at
cómo se han dado los hechos o por lo
least the reconstruction that the police,
menos la reconstrucción que la policía
in collaboration with Daniel, have been able to
en colaboración con Daniel han podido
confirm more or less
dar más o menos por confirmada 31 de
July 31st Daniel arrives in Thailand on
Julio Daniel llega a Tailandia el día 1
August 1st, that is, the next day he goes
de agosto O sea al día siguiente hace
shopping in a supermarket, buying
una compra en un supermercado comprando
a piece of knife, some
un pedazo de cuchillo unos guantes de
latex gloves, cleaning products and some
látex productos de limpieza y unas
garbage bags.
bolsas de basura Ya podría haber
The friend could have pretended a little and
disimulado un poquito el colega y haber
bought, maybe a quarter of a kilo of
comprado yo que sea un cuarto de kilo de
chopsticks, four or five pieces of bread, a
chope cuatro o cinco piezas de pan una
mop, a broom, anyway, the truth is that
fregona una escoba en fin la verdad que
the kid was very shameless and now
el chaval fue muy descarado y ahora más
later I will tell you why, on
adelante os comentaré el porqué dos de
August 2nd, the doctor  Edwin Arrieta, whom I had
agosto el médico Edwin Arrieta a quien
known for a long time and had
ya conocía de hace tiempo y se había
met in person on at least a couple of
reunido con él en persona en un par de
occasions, arrives in Thailand
ocasiones como mínimo llega a Tailandia
and the guy goes to pick him up on a motorcycle,
y el chico Va a recogerlo en una moto
I don't know if he rented the motorcycle or something like that,
desconozco si la moto la alquila o algo
I imagine it will be like that and he
por el estilo me imagino que será así y
spends the day with him, he spends the day on a
pasa el día con él pasa en el día en una
very nice beach, they have dinner in some
playa muy bonita cenan En unos
very nice restaurants and end up in one
restaurantes muy bonitos y acaban en uno
of the best hotels in the area,
de los mejores hoteles de la zona al
apparently a fight breaks out in the room, it is
parecer dentro de la habitación ocurre
said that these people
cierta pelea se habla de que esta gente
met through Instagram and
se conocieron por medio de Instagram y
the doctor at first showed
el doctor en un principio se mostró
interest in collaborating with El Chaval in
interesado en colaborar con El Chaval en
the businesses he had, he is a
los negocios que tenía es un chico
wealthy boy from a good family Who is doing
pudiente de buena familia Al que le va
very well By the way, in business because
muy bien Por cierto los negocios porque
not only is his father so
ya no solamente que su padre sea tan
famous but he himself, who has not
famoso sino que él mismo que no ha
wanted to follow in his father's and
querido seguir los pasos del padre y del
grandfather's footsteps, has become interested in cooking and it has
abuelo se ha interesado por la cocina y
done very well for him to be known, he has
le ha ido muy bien que se conozca tiene
two huge businesses, one selling
dos pedazos de negocio uno de
hamburgers and the other a buffet, they are doing
hamburguesas y otro de un buffet que le
great, forgive me for the
van del [__] perdonarme por la
expression but that's how it is and this man, the
expresión pero es así y este hombre el
surgeon, who, briefly, what I
cirujano que así brevemente lo que os
can tell you about him is that  He comes from a
puedo decir de él es que viene de una
very humble, working-class family and all
familia muy humilde muy Obrera y que de
of a sudden, in 10 years, his
repente y que de repente en 10 años pues
life has changed a lot and he has
la vida la ha cambiado muchísimo y se ha
become a millionaire from what they say.
hecho muy millonario por lo que hablan y
At 34 years old, a decade ago, he
es que a los 34 años hace una década se
graduated as a cosmetic surgeon and it
sacó la carrera de cirujano estético y
has gone so well that he has been
le ha ido de manera tanto es así que ha
able to help his entire family
podido ayudar a toda su familia
financially, even allowing his sister to
económicamente incluso a que su hermana
buy a home. The thing
pueda comprarse una vivienda La Movida
is that this man promises to invest
Es que este hombre le promete invertir
money that he wants to set up companies with
dinero que quiere montar empresas con
this young man, companies in Latin America, not
este joven empresas en Latinoamérica no
only in Spain, but what
solamente en España pero lo que está
the boy is saying now is that he had him
contando el chico ahora es que lo tenía
a little coerced. It seems that, well,
un poco coaccionado Parece ser que bueno
according to Daniel, this 44-
según cuenta Daniel este hombre de 44
year-old man wanted a relationship with
años lo que quería era una relación con
him and life would be a little
él y le estaría siendo la vida un poco
impossible for him. I insist on this from
imposible insisto esto desde la versión
Daniel's version and what
de Daniel y lo que están contando
some friends with whom Daniel has
algunos amigos con los que Daniel ha
spoken are saying, according to what Edwin says, they would have become
hablado según comentan Edwin se habrían
capricious, the boy would be
caprichado el chico lo estaría
questioning him with intimate photos that they would
cuestionando con fotos íntimas que
have of him that I have taken. I
tendrían de él que he hecho yo me
imagine that later the
imagino que más adelante la
investigation will be able to confirm or not.
investigación se podrá confirmar o no Ya
Since mobile phones, the cloud or whatever will
que los móviles la nube o lo que sea
be out there and even when  the boy
estará por ahí e incluso cuando el chico
tried to get away and stop having
se intentaba alejar y dejar de tener
contact with him, he threatened him and
contacto con él lo amenazaba y lo
provoked him with intimate photographs among
ocasionaba con fotografías íntimas entre
other things, not knowing that the boy
otras cosas no sabiendo que el chico
was famous in Spain The thing is that
pues era famoso en España La Movida es
when they are in the room the
que cuando están en la habitación el
doctor wants to have sex with him,
doctor quiere tener sexo con él se monta
a row breaks out that you don't see, they fight, he throws
un pitote que no vea se pelean le mete
a couple of punches that seem to be
un par de puñetazos que parece ser que
blows with bad luck the
son unos golpes con mala suerte el
doctor hits himself with a pipe
médico se pega un golpe con una tubería
and kills him far from calling the
y lo mata lejos de llamar a las
authorities, medical services or
autoridades a los servicios médicos o a
whoever Daniel starts to cut the
quien sea Daniel se pone a cortar el
piece into no more and no less than 14 pieces
trozo Ni más ni menos que en 14 piezas
the next day, August 3,
al día siguiente el 3 de agosto ya se
organic remains of Edwin's body are already found in the landfill, we are talking
orgánicos del cuerpo de Edwin hablamos
about thighs, the pelvis, the genitals
de muslos de la pelvis de los genitales
and some part of the intestines
Y de alguna parte de los intestino
moving on to the night we are talking about
pasando a la noche estamos hablando de
the night of August 3 to August 4,
la noche del 3 de agosto al 4 de agosto
that is, we get into August 4,
o sea nos metemos en el 4 de agosto
a famous party would take place in
tendría lugar una famosa fiesta en
Thailand that they call the full Moon, the
Tailandia que la llaman la full Moon la
full moon. It is a party that happens every
luna llena Es una fiesta que se da cada
time there is a full moon, thousands
vez que hay luna llena se reúnen miles
of people gather at that party in a
de personas en esa fiesta en un lugar
very luxurious place in Thailand Daniel  Sanchez
muy lujoso de Tailandia Daniel Sánchez
goes to the party with two girls
se pega a la fiesta con dos muchachas
who were apparently
que por lo visto
there and as soon as the party ended he
allí y tal y como termina la fiesta se
went to the police station and reported
va a la comisaría y denuncia la
his friend missing claiming he didn't
desaparición de su amigo alegando que no
know anything about him Since Wednesday at
sabe nada de él Desde el miércoles a las
12 at night after this
12 de la noche después de esta
statement and the police seeing
declaración y la policía viendo cosas
strange things in him and that they had also
raras en él y que además habían
found mortal remains of the
encontrado Ya restos mortales del
surgeon they decide to arrest him and begin
cirujano deciden detenerlo y comenzar
interrogations at first
con los interrogatorios al principio
Daniel denies everything says he has
Daniel lo niega todo dice que no tiene
nothing to do with it but it turns out he
nada que ver pero es que resulta que
had some scratches on his body some
tenía en el cuerpo algunos arañazos
spiders like the backs on his
alguna arañas son las espaldas en los
arms and so on and despite more clues that I will
brazos y demás y por más indicios que os
give you in the next video Daniel
daré en el siguiente vídeo Daniel
ends up breaking down and ends up
termina derrumbándose y termina
confessing to the crime Of course claiming that
confesando el crimen Eso sí alegando que
although he is guilty he had to do it
aunque él es culpable lo tuvo que hacer
because he was threatened because he was
porque lo tenía amenazado porque lo
coerced and all these things
tenía coaccionado y todas estas cosas
that I explained to you a few minutes ago
que os explicaba hace unos minutos
we are talking about the fact that the crime was
estamos hablando de que el crimen lo ha
committed in Thailand we are talking
cometido en Tailandia estamos hablando
about a certain purchase in the
de que existe cierta compra en el
supermarket where this guy is
supermercado donde este chico está
buying all the products for the
comprando todos los productos para el
crime the day before the other one
crimen el día antes de que el otro
arrives in Thailand and there would also be
llegue a Tailandia además también habría
a transaction with a kayak that is not
una transacción con un kayak que no me
clear to me if  He did it after
queda claro si lo hizo después de
killing him because it is said that he
haberlo matado porque se habla que
tried to rent the kayak after
intenta alquilar el kayak después de
killing him but since it was at night
haberlo matado pero que como es de noche
and there was little visibility and he was also a tourist,
y hay poca visión y además es un turista
those responsible for these rentals
los responsables de estos alquileres
seemed to not want to rent him the
pues como que no le querían alquilar el
kayak and he insisted insisted insisted he
kayak y el insistiendo insistiendo
managed to buy one by
insistiendo consigue comprar uno
offering him a thousand dollars what happens is that there
ofreciéndole mil dólares lo que pasa es
are versions that say that this
que hay versiones que hablan de que esto
happened after the murder and there are other
sucede después del asesinato y hay otras
versions that say that he
versiones que hablan de que el kayak
also bought the kayak on the 1st the same day
también lo compra el día 1 el mismo día
from the supermarket But well that's the
del supermercado Pero bueno es lo de
least of it The Movida It's that here there are several
menos La Movida Es que aquí hay varios
aggravating factors not only the visible ones
agravantes ya no solamente los visibio
that it could even have been
que incluso podría haber sido
involuntary no With this couple of
involuntario no Con esto del par de
punches we are talking about aggravating factors
puñetazos estamos hablando de agravantes
because it could be considered proven a
porque se podría dar por probada una
preparation Having bought those
preparación Al haber comprado esos
products that everything was premeditated
productos que todo estuviera premeditado
and not a surprise and the fact of
y no fuera de sorpresa y el hecho de
having tried to hide the body in
haber intentado esconder el cuerpo de
all possible ways I mean the
todas las formas posibles O sea que las
chances that this kid has are
posibilidades que tiene este chico son
very very bad the call that they
muy muy chungas la llamada que le
allowed him to make to Spain after
permitieron hacer a España después de
being detained he obviously made to
estar detenido evidentemente la hizo a
his father who I tell you that he has
su padre al que ya os digo que le ha
ruined his life just like the  rest
reventado la vida al igual que al resto
of the family we're talking about
de la familia estamos hablando de que
this boy has an eight
este chico tiene una hermana de ocho
year old sister he also has a mother that
años tiene madre también que se habla
little is said about the mother the mother is also an
poco de la madre la madre también es
actress what happens is that the father is more
actriz Lo que pasa que el padre es más
famous and he is always mentioned
famoso y se le menciona siempre a él
but the thing is that three boys have a
pero que es que tres muchachos tiene una
mother too who loves him and has
madre también que lo quiere y tiene
grandmothers at the moment although the
abuelas de momento Aunque la embajada
Spanish embassy offered him a public defender
española le ofreció un abogado de oficio
who was not bad apparently Rodolfo
que no estaba mal por lo visto Rodolfo
has looked for the most specialized lawyer
ha buscado al abogado más especializado
in these matters there in Thailand and has
en estos temas allí en Tailandia y lo ha
hired him so that things turn out as well as
contratado para que la cosa pues quede
possible the truth is that it is
lo mejor posible la verdad es que está
very difficult eh I mean the possibilities
muy chungo eh o sea las posibilidades
are very very difficult let's lie to ourselves
son muy muy chungas nos vamos a mentir
the best that could happen to him is that
lo mejor que le podría pasar Es que
they reach an agreement in Spain that he
llegasen a un acuerdo en España a que
spends all the years that they are sentenced to
pase todos los años los que les condenen
in Spain So that Spain commits to
en España O sea que España se comprometa
making him serve all the years that he
a hacerlo cumplir con todos los años a
has been sentenced to in Thailand and
los que se ha condenado en Tailandia y
in that case they may let him
en ese caso puede que lo dejen que lo
serve it in Spain but it is very complicated he
cumpla en España pero es muy complicado
would have to spend at least
tendría que pasar como mínimo en ese
16 or 8 years serving in
acuerdo 1 6 u 8 años cumpliendo la
prison in Thailand and you already know how
cárcel en Tailandia y ya sabéis Cómo son
prisons are in Thailand of course  I'm going to
las cárceles en Tailandia claro os voy a
explain a little bit, the guy has already made up his
explicar un poco el chico ya está hecho
mind and is already planning his life in
a la idea y ya está planeando su vida en
prison. In fact, he has already been informed that there is
la cárcel de hecho ya está informado que
another prisoner there who committed more
por allí hay otro preso que cometió más
or less a crime similar to what he
o menos un crimen similar a lo que
committed. It was a man who, while on
cometió él era un hombre que estando de
vacation in Thailand, killed a
vacaciones en Tailandia mató a un
companion also by stabbing him and
compañero también a base de puñaladas y
with whom it is very likely that he will
con el que es muy probablemente pues va
live together once he is in prison.
a convivir una vez que esté en la cárcel
Right now he is in another area
ahora mismo se encuentra en otra zona
which is another area of ​​​​the prison that they say
que es otra zona de la cárcel que hablan
is a little better because
que es un poquito mejor porque se
Thailand is in quarantine
encuentra Tailandia en cuarentena
so he has to spend a few days there
entonces tiene que pasar allí unos días
before mixing with the rest of the
antes de mezclarlo con el resto de la
prison. Once he is in prison,
cárcel una vez que esté en la cárcel
he made a move at 6 in the morning. I
metió la movida es a las 6 de la mañana
wake up at half an hour, showers with
despierto a la media hora duchas con
limited hyper megabyte times.
tiempos hiper megas limitados se tienen
All the prisoners have to shower in less than
que duchar todos los presos en menos de
an hour. At 8 they send them to the yard to
una hora a las 8 los mandan al patio a
sing the Thai anthem, half an hour
cantar el himno de Tailandia media hora
later it is breakfast and five and
después es el desayuno y cinco y las
nine at night. It is said that they are
nueve de la noche Se comenta que les
allowed to watch television. What happens is that they
dejan ver televisión Lo que pasa que no
are not open televisions as usual but rather
son televisiones en abierta al uso sino
they are like with USB or something.
que son como como con USB o algo por el
style from what I've been able to understand
estilo por lo que he podido entender
half an hour after 9 they turn off the
media hora después de las 9 apagan las
lights and until the next day and the
luces y hasta el día siguiente y las
conditions of the prison well terrible I
condiciones de la cárcel pues terrible O
mean in terms of hygiene diseases with
sea a nivel de higiene enfermedades con
the people that are surrounding you and so on
la gente que te está rodeando y demás
everything is very very dangerous okay everything is very very very
todo muy muy peligroso vale todo muy muy
dangerous and this kid there is a
muy peligroso y este chico allí es un
little candy now it is also being
caramelito ahora también se está
talked about thanks to certain reporters
comentando gracias a ciertos reporteros
from some Telecinco programs if I'm not
de algunos programas de telecinco si no
mistaken specifically from the program from
me equivoco en concreto del programa de
my country fiesta that they would have
mi país fiesta que habrían conseguido
managed to interview a waiter who worked at the hotel and that he would affirm that yes at some point he saw him accompanied by Edwin but that he also saw him mainly accompanied by another kid of another kid that nobody has mentioned in the case therefore it would be speculated that he would
lo tanto se estaría especulando que el
not have committed the crime it would only be
crimen no lo hubiera cometido solo se
speculated because in addition
estaría especulando porque además
journalists specialized in
periodistas especializados en
criminology would affirm that he could not have
criminología afirmarían que esto no lo
committed this alone no way in hell
habría podido cometer solo ni de coña yo
regarding this I sincerely have my
respecto a esto sinceramente tengo mis
doubts and I think that it will not be like that okay I don't
dudas y creo que no va a ser así vale No
know maybe I'm wrong right now you
sé a lo mejor me equivoco ahora mismo ya
know that the subject is very fresh and
sabéis que el tema está muy fresco y
everything but honestly with the
todo lo que sea Pero sinceramente con la
investigation that they have done
investigación que han hecho la
reconstructions of the events that have been
reconstrucciones de los hechos que han
made with the collaboration of the boy the
hecho la colaboración del chico las
security cameras that we must
cámaras de seguridad que hay que
remind you that they have cameras from when they
recordaros que tienen cámara de cuando
buy groceries when
compran el supermercado de cuando recoja
the Colombian picks up when he is later
el colombiano de cuando luego ya está
alone on his way back when he is walking
solo de vuelta de cuando va paseándose
with his backpack through the city you know that they
con el macuto por la ciudad sabes que
have recorded with video cameras almost
tienen grabado con videocámaras casi
every moment they have recorded with
todos los momentos tienen grabados con
video cameras almost every movement
videocámara casi todos los movimientos
that this boy has made around Thailand and
que ha hecho este chico por Tailandia y
I think that if another person had collaborated
yo creo que si hubiera colaborado otra
in fact they would have already taken him out they would have
persona en hecho ya la habrían sacado ya
caught him okay Anyway
la habrían pillado vale De todas maneras
I imagine that if that were the case this
me imagino que si fuera el caso este
boy would be collaborating with
chico estaría colaborando con la
justice and would be doing everything
justicia y estaría haciendo todo lo
possible to not smear that
posible por no embarrar a esa de la
person but I sincerely see the other person's theory as
persona pero yo a la teoría de la otra
unlikely you know how it is that
probable ya sabéis Cómo es esto que de
suddenly the news changes every three or
repente las noticias cambian cada tres o
four hours there are new things at all
cuatro horas hay novedades en cada
times and everything can change but oh well
momento y todo puede cambiar pero bueno
I'm looking forward to knowing what
Yo estoy deseando de saber qué es lo que
my people think I will be watching the
opina mi gente os estaré viendo la caja
comments box I ask you please to
de comentarios Os pido por favor que
share the video give me a
compartáis el vídeo que me regaléis un
like and above all as I already told you at the
like y sobre todo como ya os he dicho al
beginning of the video  Subscribe to this
principio del vídeo suscribiros a este
channel, I send you a big kiss and bye
canal os mando un beso muy fuerte y chao
bye, see you in the next one, which will be
chao nos vemos en el siguiente que será
in a little while
dentro un rato
[Music]
[Música]